Cho em hỏi môn ~ thì nên học ai vậy ạ?
Cho mình hỏi về môn ~ có được không ạ?
Không biết anh/chị có thể đề xuất cho em môn ~ nên học với thầy cô nào hay không?
Môn ~ học với ai thì ok vậy ạ?
Bạn có thể cho mình xin một số thông tin liên quan đến môn ~ được không?
Bạn có thể vui lòng Review cho mình một số giảng viên dạy môn ~ được không ạ?
Mong các anh/chị tư vấn cho em về các thầy cô dạy môn ~ với ạ?
Thầy cô nào dạy môn ~ tốt nhất ạ?
Em muốn biết một vài thông tin về môn ~ anh chị có thể cho em biết được không?
Đối với môn ~ thì học giảng viên nào là tốt nhất vậy ạ?
Sắp tới sẽ có đợt đăng ký học phần thầy cô cho em biết môn ~ sẽ học về những gì?
Em đang cần tư vấn về môn ~ anh chị giúp em với ạ?
Em đang băn khoăn về việc chọn các thầy cô dạy môn ~ anh chị có thể giúp em không?
Giảng viên nào dạy môn ~ là hay nhất vậy ạ?
Em muốn hỏi về giảng viên dạy môn ~ giảng viên nào dạy dễ nhất ạ?
Em thắc mắc không biết Khoa Công nghệ thông tin thầy cô nào dạy môn ~ dễ hiểu nhất ạ?
Cho tôi biết một vài thông tin liên quan đến giảng môn ~ với có được không?
Mình muốn xin một vài Review về môn ~?
Em sẽ có thể được học với giảng viên nào khi đăng ký môn ~?
Em là sinh viên Khoa CNTT cho em hỏi môn ~ mình sẽ học những gì vậy ạ?
Trình bày một vài thông tin liên quan đến môn ~ của Khoa mình?
Hiện nay, ai là người dạy môn ~ giỏi nhất vậy ạ?
Anh chị có kinh nghiệm học qua các môn có thể tư vấn cho em học thầy cô nào là tốt nhất cho môn ~ được không ạ?
Em muốn hỏi ý kiến các anh chị về môn ~ nên chọn thầy cô nào là phù hợp ạ?
Ở Khoa mình thầy cô nào đang phụ trách môn ~ vậy ạ?
Bạn có thông tin về môn ~ hay không có thể cho mình xin được không ạ?
Cho mình xin tổng quan về môn ~ với ạ?
Không biết môn ~ sẽ bao gồm những nội dung gì?
Mình muốn biết sơ lược qua môn ~ bạn có thể trình bày cho mình được không ạ?
Em đang lo lắng về môn ~ cho em hỏi học thầy cô nào dễ qua môn vậy ạ?
Bạn ơi! Trường mình dạy môn ~ là dạy về những gì vậy ạ?
Tôi cần biết rõ hơn về môn ~ bạn có thể cho tôi biết không?
Sắp tới em sẽ học môn ~ anh chị có thể cung cấp cái nhìn tổng quan cho em để em chuẩn bị trước kiến thức không ạ?
Em muốn hỏi ý kiến các anh về môn ~?
Cho em xin Review môn ~ nên chọn giảng viên nào ạ?
Anh chị nào học qua môn ~ có thể cho em ít Review không ạ?
Em nên học thầy cô nào với môn ~ vậy ạ?
Thầy cô nào dạy môn ~ dễ nhất ạ em muốn xin một vài thông tin Review?
Môn ~ học ai dễ qua môn nhất vậy ạ?
Bạn nào có kinh nghiệm học môn ~ có thể cho mình xin ít Review về giảng viên được không?
Em là sinh viên ngành Công nghệ thống tin em muốn biết một vài thông tin về thầy cô dạy môn ~ có được không ạ?
Học môn ~ có nặng không, cho em xin Review và giảng viên với ạ?
Anh chị cho em tí Review về môn ~ với ạ, thầy cô nào dạy dễ vậy ạ?
Môn ~ học với thầy cô nào đạt điểm cao vậy các anh/chị?
Mọi người cho mình hỏi môn ~ học ai cho dễ vậy, mình cám ơn mọi người?
Khoa Công nghệ thông tin học môn ~ thầy cô nào là dễ nhất vậy ạ?
Em là tân sinh viên, anh chị cho em ít Review về môn ~ với ạ?
Các anh/chị khóa sau cho em Review về giảng viên môn ~ được không ạ?
Em chưa có kinh nghiệm trong việc chọn giảng viên anh chị giúp em chọn giảng viên môn ~ với ạ?
Em là sinh viên mới vào trường cho em hỏi môn ~ học thầy cô nào là phù hợp vậy ạ?
Trong Khoa Công nghệ thông tin thầy cô nào dạy giỏi môn ~ nhất vậy mấy anh?
Bạn có thể share cho mình một vài thông tin đối với môn ~ được không?
Em không biết môn ~ học về cái gì mong anh chị giúp đỡ?
Mọi người cho em hỏi có thầy cô nào dạy dễ môn ~ không ạ, sắp tới có đợt đăng ký rồi?
Bạn ơi giúp mình chọn giảng viên nào dạy môn ~ dễ dễ xíu giúp mình được không bạn?
Mình nên chọn theo học giảng viên nào đối với môn ~ vậy bạn?
Cho mình một vài ý kiến đối với môn ~ mình cám ơn?
Theo bạn, môn ~ học với ai thì dễ qua môn vậy ạ?
Cho tôi xin một vài thông tin về thầy cô môn ~ với có được không bạn ơi?
Bạn có kinh nghiệm học môn ~ không, có thể giúp mình Review một số thầy cô dạy môn ~ hay không?
Môn ~ mình sẽ được học những nội dung gì vậy bạn?
Học kỳ sau em có môn ~ thầy cô có thể tư vấn giúp em môn này được không ạ?
Cho mình xin nội dung môn học ~ với ạ?
Học phần ~ sẽ bao gồm những nội dung nào?
Để học tốt môn ~ mình cần chuẩn bị những nội dung nào?
Em đang lo về môn ~ anh chị cho em một vài ý kiến có được không ạ?
Những học kỳ trước ai dạy môn ~ vậy ạ, em nên chọn thầy cô nào là tốt nhất vậy ạ?
Thầy cô cho em hỏi Khoa Công nghệ thông tin hiện nay ai dạy môn ~ vậy ạ?
Môn ~ đăng ký thầy cô nào học vui nhất vậy mọi người?
Anh chị nào đi trước cho em hỏi về học phần môn ~ với ạ?
Bạn có thể giúp mình Review sơ qua tổng thể môn học ~ được hay không?
Theo chương trình hiện tại của Khoa mình môn ~ sẽ học về những gì vậy ạ?
Cho em biết nội dung chính của môn ~ là gì được không?
Em đang băn khoăn về môn ~ anh chị có thể dành thời gian tư vấn cho em được không?
Hiện tại em thấy Khoa Công nghệ thông tin có môn ~ cho em hỏi môn này học về gì ạ?
Học kỳ sau em thấy trên trang đăng ký học phần có môn ~ anh chị tư vấn giúp em việc chọn thầy cô được không ạ?
Em muốn tìm hiểu trước về môn ~ thầy cô có thể cho em xin một số thông tin về nội dung môn học được không ạ?
Mọi người cho mình xin Review về giảng viên dạy môn ~ của Khoa mình được không em muốn học môn này ạ?
Em đang đăng ký học phần môn ~ mà không biết nên chọn giảng viên nào anh chị giúp em được không ạ?
Em muốn xin vài thông tin liên quan đến môn ~ thầy cô có thể giúp em được không vậy ạ?
Thầy cô có thể cho em biết trước nội dung của môn ~ để em chủ động được không ạ?
Hiện nay em đang theo học ngành Công nghệ thông tin trường mình em muốn biết một số thông tin về môn ~ được không vậy các thầy cô?
Nhờ các anh chị quản lý website Review giúp em các thầy cô dạy môn ~?
Mình thắc mắc các giảng viên nào phụ trách môn ~ Khoa mình vậy ạ?
Các anh chị khóa trước đã có kinh nghiệm học môn ~ cho em xin ít Review về môn ~ và giảng viên được không ạ?
Có bạn nào Khoa mình học môn ~ hay chưa có thể cho mình xin vài đánh giá về giảng viên hay không?
Theo các bạn môn ~ mình nên học với ai?
Học phần môn ~ do những giảng viên nào thuộc Khoa mình phụ trách vậy thưa các thầy cô?
Thầy cô có thể tư vấn giúp em nội dung môn ~ và các giảng viên phụ trách môn này được không ạ?
Mình chưa học môn ~ bạn nào học rồi cho mình xin ít ý kiến đi ạ, mình cám ơn?
Em muốn đăng ký học vượt cho em hỏi môn ~ có ổn không ạ?
Bạn nào đã học qua các thầy cô dạy môn ~ có thể cho mình biết học ai dễ qua môn này nhất hay không?
Theo bạn thầy cô nào phụ trách môn ~ nhiệt tình, tận tâm nhất vậy ạ?
Các bạn có thông tin về nội dung môn học ~ và thầy cô môn này hay không cho mình xin với ạ?
Dạ cho em hỏi về môn ~ mình sẽ học những gì và học với thầy cô nào vậy ạ, em cám ơn các anh chị rất nhiều?
Em muốn xin mở lớp môn ~ anh chị cho em xin chút Review được không ạ?
Dạ thầy cô cho em hỏi em muốn tự chọn môn ~ thầy cô có thể góp ý giúp em không, em cám ơn các thầy cô?
Cho mình hỏi các bạn có đề cương môn ~ hay không với cho mình hỏi ai dạy môn này có tâm và dễ hiểu nhất vậy mấy bạn?
Nhờ các bạn tư vấn giúp mình việc lựa chọn giảng viên môn ~ mong các bạn đóng góp chân thành?
Mình muốn biết thêm về môn ~ trong học kỳ tới bạn có thể giúp mình lựa chọn giảng viên nào phù hợp để theo học hay không?